Zrealizowałam projekt tworząc prostą aplikacje konsolową, która działając w pętli wykonuje 
akcje wybraną z listy dostępnych na ekranie po uruchomieniu aplikacji.

Względem pierwszego etapu w programie zostały dodane klasy Stażysta, Administrator, Programista, Analityk, Księgowy. 
Klasy te dziedziczą po klasie Pracownik, i nadpisuję niektóre z jego funkcji lub pól, realizując poszczególne cechy
przypisane do konretnych klas. 
Został dodany typ wyliczeniowy umowa, która pozwala na określenie, na jakiego typu umowie jest pracownik. 
Została dodana możliwość symulacji pracy pracowników przez określoną ilośc miesięcy, wysłanie pracownika na L4 (uwzględnienie tego w pensji),
przyznawanie premii. 
Zapis i odczyt z pliku obejmuje takie informacje jak nazwa pracownika, jego pensja, 
stanowisko i to czy może on pracować zdalnie (w formie wartości typu bool).
Program pozwala również na uruchomienie z argumentem wiersza poleceń, którym jest ścieżka do pliku (uruchamiamy to w konsoli 
cmd podając najpierw plik .exe a po spacji plik tekstowy z wierszem poleceń). Uruchamiając program, bez ścieżki
do pliku można w dalszym ciągu wczytywać dane z klawiatury.


Zgodnie z wymaganiami do 3 etapu zostały dodane instrukcje rzucające wyjątki różnych typów, oraz bloki try-catch.
Został utworzony szablon klasy Container przechowującej pracowników w firmie, jest możliwość tworzenia dowolnej 
ilości różnych firm, a program podczas kompilacji nie pokazuje żadnych ostrzeżeń. Nie występuje również kopiowanie obiektów
przy przekazywaniu ich jako argumenty funkcji.


Wybrana firma: Firma_1
1.Utworz nowa firme
2.Dodaj pracownika
3.Usun pracownika
4.Wypisz spis pracownikow
5.Symuluj prace
6.Wczytaj spis z pliku
7.Zapisz spis do pliku
8.Wyslij pracownika na L4
9.Symuluj picie kawy
10.Zmien firme na ktorej wykonujesz operacje
11.Zakoncz dzialanie

Akcję z menu wywołujemy podając numer znajdujący się na początku i naciskając klawisz enter.